<div class="job-detail">
        ■ 岗位概述

• 参与智能化、大数据相关应用的开发、系统建设和运行维护等相关工作，在应用开发工程师/大数据技术经理的指导下完成相关工作。

■ 职责描述：

• 负责参与需求分析和评估，根据业务实际诉求，参与讨论和确定恰当的应用实施方案；

• 负责公司级智能化自主平台及业务应用开发与优化，参与建设、完善平台基础功能并实现业务价值落地；

• 按照开发计划和技术方案，在应用开发工程师指导下，完成包括设计、编码、测试、部署变更等相关开发任务。确保应用开发模块质量和进度达到要求；

• 与团队人员之间进行必要的沟通，完成相关开发任务；

• 负责应用系统的运行支持和维护，问题跟踪、解决和生产变更执行；

• 负责编写开发、投产文档，保证文档的完整性和准确性；开发环境、UAT和准生产环境的维护；

• 参与数据相关前沿技术的探索、研究和应用落地相关工作。

■ 技能要求：

• Java基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，精通主流开发框架架构，有较强的代码实现能力；

• 熟悉SpringCloud开源体系的相关组件，能够熟练应用组件实现业务功能，并具有一定的组件部署、维护和调优的能力；

• 具备分布式系统开发经验，深入理解RPC通信框架、分布式事务、分布式缓存、消息队列等技术；

• 熟练掌握Web前端技术CSS3/Bootstrap/HTML5/JavaScript/jQuery；

• 熟练使用linux系统，具有Oracle/MySQL数据库方面的开发技能和性能优化经验；

• 研究和学习能力优秀，善于思考和总结，能够快速学习、掌握新的技术和领域，并具备应用新技术快速实现应用的能力；

• 具备良好的团队意识，能够与项目组一起共同完成项目工作，能够主动总结和分享项目经验，并积累形成组织财富；遵守和执行开发规范和流程；大局意识强。
        </div>
    
