<div class="job-detail">
        1.全面把握总体设计和重要技术决策，指导具体的设计和开发工作，以及关键技术的攻关，发现和解决存在的技术问题;

2.开发和维护统一的软件开发架构和软件开发规范，对系统的重用、扩展、安全、性能、伸缩性、简洁等做系统级的把握，为技术决策提供规则;

3.负责解决方案的业务流程、信息数据结构的建模;

4.对相关系统架构方案、设计、代码进行评审，控制产品系统架构质量;

5.参与项目实施过程中的需求调研与分析。

任职要求：

1.6年以上Java技术开发经验，3年以上技术管理经验，4年以上架构设计经验,至少2个大型软件设计和研发经验

2.精通JAVA相关技术、J2EE架构和设计模式，熟练运用WebService相关技术

3.熟练使用MySQL数据库、相关技术及工具

4.熟悉互联网开发模式，熟悉常用的缓存机制(memcached，Redis等)和消息队列技术

5.熟练使用Spring、Hibernate、IBatis 、Struts2等主流开源应用框架

6.熟悉Web前端技术，包括 Javascript，ajax，json，jQuery, ext等开发框架;

7.具备良好的表达和沟通能力，擅长技术文档、解决方案PPT的编写。

8.对整个产品解决方案有深刻的理解及熟练的应用，优秀的团队精神和丰富的技术团队管理经验。
        </div>
    
