<div class="job-detail">
        岗位职责

1、负责核心模块的详细设计、技术选型、代码编写以及后续的技术演进；

2、对业务需求进行分析，任务进行分解，协同团队成员保质保量完成工作任务；

3、解决各类潜在系统技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行；

4、熟悉敏捷开发流程，熟练使用代码管理工具，熟悉软件测试流程；

5、海外业务项目经验的优先。

任职要求:

1、***本科及以上学历，计算机相关专业；

2、具有5年以上的JAVA开发经验，基础知识扎实，熟练掌握常用的Java技术框架，能编写高质量简洁清晰的代码；

3、熟练使用Spring,SpringMVC，SpringBoot, SpringCloud, Myabtis, Dubbo等主流开源框架，熟读过一个或多个框架的源码，对框架有深入的了解；

4、对JAVA多线程有较深入的理解，具备使用多线程解决实际工作中问题的能力；

5、熟练Mysql应用场景，能够根据业务特点对表进行设计和优化，具有分库分表的应用经验；

6、具有分布式架构的实战经验，能够实现高可用和高并发的系统设计，具备性能问题分析与调优经验，对疑难技术问题具备较强的排查能力；

7、具有较好的工作沟通能力，能够协调各方面的资源解决工作中的问题，责任心强，开朗自信。工作踏实认真，求知欲望强。
        </div>
    
